
1. В header при наложении pixel perfect не совпадает межстрочное расстояние между строками "Привет, я Иван Иванов" и "frontend". Что делаю не так?

2. Не слишком ли сложно спозиционировал ссылку "Смотреть работы" внизу хедера? Может есть способ проще? При помощи флексов не додумался, как расположить.

3. Сделал ховер (затемнение) при наведении на картинки через псевдоэлемент. Свойство transition при этом не работает. Есть ли способ его несложно организовать?

4. Правильно ли организовал состояние кнопок, ссылок при наведении, фокусе? есть сомнения...

