1! Важно! Чтобы корректно работал липкий хедер и все меню в целом, нужно обновлять страницу при изменении разрешения более 992 или менее 992. Смотреть JS

2. Чтобы в секции портфолио помещалось три картинки при разрешенн до 992px, нужно добавлять брейкпоинт на 1240
   Чтобы в секции statistics на малом разрешении (320px) карточки умещались в два ряда ИЛИ растягивались по ширине в один ряд, и при этом было соответствие макету на разрешении 375px, нужно вводить дополнительный брейкпоинт, например на 350px
Но ты говоришь, что всего должно быть три брейкпоинта.

3. Проект не доделан. Нужны подсказки по липкому хедеру.

